Oi Professor, boa noite!

Fiquei encarregado das seguintes tarefas hoje:
> comando_buscar_videos_de_usuario: omitir a coluna "Usuário" da tabela. Acertar o cabecalho das colunas. Botão "Ver" deve ser amarelo como nas outras páginas. Corrigir a data para mostrar zona "UTC" em vez de "+0000".

Para omitir a coluna "Usuário" da tabela, modifiquei o html_bloco_lista_de_videos_IMP.py para que não fosse selecionado o ht_usr da lista de campos res_campos. Optei por manter a lista de campos gerada por html_linha_resumo_de_video para o caso de precisarmos dessa informação para alguma outra função do site. Caso contrário, poderiamos mesmo remover essa informação diretamente do html_linha_resumo_video_IMP.py.

Para acertar o cabeçalho das colunas, modifiquei o módulo html_bloco_lista_de_videos_IMP.py para que cabs_raw = ['Título', 'Data', 'Duração', 'Largura', 'Altura'] ficasse da forma especificada.
    
Para o botão "Ver" que deveria ser amarelo como padronizado nas outras páginas, modifiquei o html_linha_resumo_video_IMP.py:
def gera(texto, URL, cmd_args, cor_fundo): - a função de geração de botão recebe a cor como parâmetro.
bt_ver = html_elem_button_simples.gera("Ver", "ver_video", bt_arg, "#ffcc88"): alterei a cor para o mesmo amarelo que encontrei no menu principal do site, no botão "Sair" especificado emhtml_bloco_menu_geral_IMP (cor_bt_sair = "#ffcc88").

Para corrigir a data para mostrar zona "UTC" em vez de "+0000", alterei o obj_video_IMP.py, que define os atributos de vídeo.
A documentação do strftime indicava que poderiamos utilizar o %Z no lugar do %z para apresentar a zona no formato "UTC".
 
Bom final de semana Professor. Qualquer coisa o senhor pode me chamar.
