No dia de hoje minha tarefa era apenas criar os testes da pagina de postar comentarios. Criei 2 testes:
    - Um teste para criar um comentario sem um comentario pai
    - Um teste para criar um comentario com um comentario pai(comentario de resposta por exemplo)

No entanto além dos testes, tambem tive que fazer alguns ajustes no código responsavel por criar um comentario,
pois o mesmo tinha alguns problemas como por exemplo: 
    - Não tinha um botão na tela para que o usuário colocasse um comentario no video.
    - Não estava passando o valor da data de criação do comentario.
    - Não estava recuperando o valor do texto que o usuario digitava na tela(tinha uma confusão com o campo titulo).
    - Após criar o comentario, o valor do texto não era exibido na pagina que mostrava o respectivo comentario.
    - Não era possivel o usuario digitar o autor, video e comentario pai.

Uma coisa que não consegui fazer a tempo é fazer a data do comentario ser exibida na pagina que mostra os comentarios do video.