Relatório da aula de 26 de abril de 2024

Aluno: Juliano Amadeu Lopes Moura
RA: 238464

Meu desafio de hoje foi
    "html_bloco_lista_de_comentarios: Apresentar TODOS os campos, considerando {mostra_autor} e {mostra_video}."

Iniciei rodando o servidor e verificando que funcionava normalmente, como esperado.
Depois disso, rodei o meu teste e vi que alguns erros aconteciam. Entao completei o arquivo de teste
com um fluxo basico, ou seja, chamava a funcao que testava o modulo desejado passando os parametros necessários.

Vi que tudo rodou de acordo e então me concentrei em ampliar meus testes para que eles fossem capazes de testar
de fato o comportamento esperado daquele módulo.
Incluí testes para o seguintes casos:

- t01 se uma sessao nao for passada no request:
    então uma página de erro deveria ser apresentada ao usuário, dizendo que ele precisava ser um administrador.

- t02 se uma sessao de um usuário não administrador for passada no request:
    então uma página de erro deveria ser apresentada ao usuário, dizendo que ele precisava ser um administrador.

- t03 se uma sessao de um usuário administrador for passada no request:
    então a página de busca por sessões é apresentada normalmente.

- t04 se uma sessao de um usuário administrador for passada no request mas junto de argumentos no dicionario:
    então um AssertionErro é levantado, pois o request não deveria conter outros argumentos.