Tarefa:
obj_usuario_IMP.py: Corrigir {valida_nome_de_usuario} - juntar código repetido,
verificar TODAS as ocorrências de "'", "-", etc.

Como determinado pela tarefa, foi removida a duplicação de código para a validação dos símbolos
correspondentes. Além disso, um dos códigos duplicados que existia previamente checava somente a primeira
ocorrência de um determinado símbolo. No novo código quaisquer ocorrências de "'", '"', "-" e "." são
devidamente validadas.

Ao fim da refatoração, os testes unitários foram executados sem a ocorrência de nenhum erro.