Relatório de 04/26/2024:

    A tarefa diária que me foi designada consistia em fazer a implementação e testes do módulo {comando_buscar_sessoes} especificada na interface do arquivo 
comando_buscar_sessoes.py. Após leitura da descrição, foram encontradas dificuldades com o entendimento e com as funções de busca de sessão, com relação ao retorno 
destas funções. Mas as dúvidas foram sanadas pelo professor e a implementação pôde ser finalizada.
    Durante a implementação foram executados diversos testes com o testa.sh para funções auxiliares - obj.sessao, por exemplo - que também 
auxiliaram na resolução de problemas. Além disso, os objetivos descritos na interface puderam ser atingidos.
    