Na data de 2024-03-15 foi definida para o RA 241882 a tarefa de testar
o módulo "html_bloco_resumo_de_usuario".

Inicialmente, após o download do repositório, foi necessária a criação de um ambiente
em Python, para instalação da biblioteca beautifulsoup4, para que se tornasse possível
de executar o comando "testa.sh" de maneira correta.

Após instalação da biblioteca citada, foi possível executar o comando para testar o módulo
"html_bloco_resumo_de_usuario", onde o fragmento HTML foi gerado de maneira correta, como descrito na interface do módulo,
porém com estilização errada.

Para gerar o fragmento com a estilização correta, foi necessário corrigir o retorno da função
onde temos a implementação da função "gera" do módulo "html_bloco_resumo_de_usuario", onde passamos a retornar
uma lista com 3 elementos (nome de usuário, e-mail e botão), ao invés de retornar um único bloco englobando os 3 elementos.

Desta forma, solucionou-se também o problema encontrado na página de busca de usuários, que utiliza o fragmento gerado
pela função reportada acima, onde, antes da solução ser implementada, o HTML era renderizado como uma string, ao invés de
ser renderizado corretamente como um elemento da página. Com a nova implementação, a tabela na busca de usuários é renderizada de maneira correta.



