Aluno: Juliano Amadeu Lopes Moura

Tarefa: `238464 "html_pag_buscar_videos_TST.py": Implementar o programa de teste`


Relatório:

O arquivo descrito na tarefa possui uma única função, chamada `gera`. Então meu trabalho consistiu em escrever um teste para essa função.

Para isso, instanciei os objetos necessários para um teste bem sucedido e, então, escrevi uma função de teste que explora diferentes possíveis valores dos parâmetros da função testada.

Tudo ocorreu bem e os arquivos gerados estavam completos e preenchidos de diferentes formas.