O desafio foi bem interessante.

A primeira coisa que precisei concertar foram as variaveis em meu teste.

Apesar de estar trabalhando com o `html_bloco_lista_de_usuarios`, as variaveis no arquivo apontavem
para o `html_bloco_lista_de_sessoes`.

Depois de corrigir isso, identifiquei que precisava passar os argumentos corretos para o teste.
Nesse caso, criar uma lista de ids de usuarios consistente com a fase de seed do banco.
Depois disso os testes rodaram sem erros.

Entretanto ainda havia um problema. As paginas html geradas estavam quebradas e a tabela de usuarios
nao estava renderizando os elementos html propriamente. Verifiquei que isso acontecia porque o
`html_bloco_resumo_de_usuario` retorna um bloco html, mas a `html_elem_table_IMP` espera que
a descricao do usuario seja uma lista.

A solucao ideal seria quebrar esse bloco de resumo em uma lista contendo o nome, email e o botao 'ver',  
ao inves de retornar os tres em um unico bloco. Como isso mudaria a consistencia de outros lugares 
do programa decidi nao faze-lo. Mas para melhorar a renderizacao, removi um for loop na 
`html_elem_table_IMP` para que pelo menos a renderizacao fique bonita. Se o problema de compatibilidade 
entre a saida de `html_bloco_resumo_de_usuario` e a entrada de `html_elem_table` for resolvido, entao 
esse for loop deve ser retomado.