A tarefa desenvolvida foi o programa de teste do arquivo "html_bloco_lista_de_videos_TST.py".
O primeiro passo foi executar os testes como eles estavam para analisar como a página HTML estava. Assim, notou-se que haviam 8 testes: todas as variações: uma lista vazia e uma cheia de vídeos, o botão de "ver" visível ou não e o botão "fechar" visível ou não. 

A primeira alteração feita foi adicionar uma saída ao executar os testes indicando que os mesmos finalizaram conforme o esperado. Em seguida, alterou-se a tag para indicar melhor o nome dos cenários de quando haviam vídeos e de quando não.

Avaliando o código do módulo "html_bloco_lista_de_videos", o qual nosso teste deveria validar, notou-se que não havia nenhum argumento ou forma de configurar a exibição do botão "Ver", e nem implementação de um botão "Fechar" havia. A definição da função para listar os vídeos espera somente uma lista de IDs de vídeos.
Assim, dos 8 cenários de teste, apenas 2 eram efetivos e provocavam uma mudança de comportamento: o teste para exibir a lista sem nenhum conteúdo e o teste para exibir a lista com vários vídeos. Portanto, decidiu-se por remover todos os múltiplos testes desnecessários no momento e manter apenas dois:
1. Um teste para gerar um HTML de uma lista vazia
2. Um teste para gerar um HTML de uma lista com vários videos (de IDs "V-00000001", "V-00000002", "V-00000003" e "V-00000004")

Executando os testes uma última vez, validou-se que o comportamento foi conforme o esperado: dois arquivos de saída foram gerados (um para cada cenário), no qual o teste da lista vazia gerou corretamente uma tabela sem nenhum elemento e o teste com vários vídeos gerou uma linha na tabela para cada um dos IDs informados no teste - conforme o esperado.

Portanto, assim conclui-se que a implementação dos testes do módulo "html_bloco_lista_de_videos" ocorreu conforme o esperado.