Os módulos testados durante a aula foram: {comando_solicitar_pag_alterar_usuario}, {html_pag_alterar_usuario} e {comando_alterar_usuario}
Iniciou-se os testes rodando o script de testes para o {comando_alterar_usuario}, o qual logo constatou uma falha no código.
O erro era que não havia uma validação para saber se o e-mail para o qual o usuário estava alterando era duplicado ou não. Desse modo, o código permitia usuários a alterarem para um email já em uso. Para contornar o problema, adicionou-se uma lógica no {comando_alterar_usuario} para confirmar se não há ninguém utilizando tal email. Uma observação a se fazer é que, caso o usuário atual da sessão deseje atualizar o seu e-mail para o mesmo valor que ele já usa, optou-se por permitir com que a operação fosse realizada, uma vez que nenhuma mudança seria feita na prática de qualquer forma.
Além disso, o teste testa_atualiza_email_repetido_falha desse mesmo comando também estava com um erro. Utilizava-se um e-mail que não estava em uso por nenhum usuário de testes, o que fazia com que o e-mail pudesse ser alterado normalmente. Assim, mudou-se o email na função do teste para um e-mail que de fato já estivesse em uso.
Com relação ao módulo {html_pag_alterar_usuario}, constatou-se que havia um pequeno problema nele também. O código fazia com que a tela renderizasse a mensagem de erro juntamente com a página de sucesso. Por isso, a mesma foi alterada para que, caso houvesse algum erro durante a alteração do usuário, o formulário contendo as informações do mesmo não fosse carregado.
Também com relação à {html_pag_alterar_usuario}, testou-se os diversos cenários para saber se as diferenças desejadas entre um usuário administrador e um usuário comum eram exibidas corretamente, não sendo constatados problemas em cima disso.
Finalmente, também foi validado o módulo {comando_solicitar_pag_alterar_usuario}. Nenhum erro foi encontrado nele - caso não passássemos um usuário, o usuário da sessão era escolhido por padrão conforme o esperado. Caso um usuário fosse passado, as informações dele eram exibidas corretamente. 
Após executar o projeto localmente, validou-se o redirecionamento dos botões e as mensagens de erro, confirmando-se que agora os módulos sob trabalho demonstraram o comportamento desejado.