Os módulos que alterei durante a aula foram: {comando_ver_sessao} {html_pag_ver_sessao} 
Um primeiro ponto observado é que o {comando_ver_sessao} não chamava o {html_pag_ver_sessao} - ao invés disso, ele gerava um HTML próprio. Por isso, uma das mudanças feitas foi para que o {comando_ver_sessao} chamasse diretamente o arquivo {html_pag_ver_sessao}.
A construção dos HTMLs de erros (quando havia algum) também estavam por responsabilidade do {comando_ver_sessao}, e o código foi alterado para que o arquivo comando detectasse os erros (e os adicionasse no vetor erros) e o arquivo HTML os renderizasse.
Além disso, o botão de fechar sessão estava da cor verde, inadequada para sinalizar o que deveria fazer. Por isso, mudou-se para um tom amarelado.
Finalmente, um último erro observado foi com relação às mensagens de erro na tela. Os dados da sessão eram carregados mesmo que houvesse algum erro de validação, fornecendo uma visualização inadequada. O código arrumou isso, de modo que caso haja algum erro identificado, apenas a mensagem de erro é exibida e os dados da sessão não são exibidos.
É importante ressaltar que o botão "Fechar Sessão" não demonstrou um comportamento adequado, porém ao analisar o erro notou-se que o erro foi causado devido a alguma integração ainda não finalizada em outro módulo do projeto. Por isso, não foi possível corrigir e validar o funcionamento de tal botão, ficando para uma próxima tarefa.
Com relação às validações, também experimentou-se cenários em que algum usuário não-admin acessasse dados da sessão e também cenários onde uma sessão já fechada era visualizada. Em ambos os cenários, o comportamento foi o esperado - o botão de "Fechar Sessão" não era exibido, apenas os dados da mesma.