# relatorio da aula de 2024-05-31

Notas do Professor:

- Comentários, mensagens, chaves de dicionários, nomes de módulos, funções, e variáveis em PORTUGUÊS sem acentos.
- Indentação de DUAS (não quatro) colunas por nível.
- Sempre que você alterar um módulo, execute o programa de teste correspondente e corrija bugs que ele apontar.
- Se não existir o programa de testes, escreva.
- Se você alterar um arquivo "_IMP.py" de alguma maneira que possa afetar as funções que chamam esse módulo:
(1) documente essa mudança nos comentários da interface, e
(2) busque todas as chamadas dessa função que você alterou, verificando se foram afetadas pela sua mudança.
    Se foram, corrija o que for necessário.


Tarefa de Hoje:
 [Logar como administrador ("primeiro@gmail.com", senha "U-00000001")];
 Botão "Subir video": Não deveria haver um campo "Nota", nem para administradores.
 Veja se consegue mudar os textos "Choose file" e "No File chosen" para português.

Tasks:

Primeiramente removi o campo de nota no arquivo `html_form_upload_video_IMP.py`

Depois tentei encontrar uma maneira de utilizando somente CSS personalizar o botão de upload de arquivos,
o estilo até era tranquilo personalizar porém não encontrei meios de traduzir/alterar os textos do componente
sem fazer uso de javascript. 

Com isso tive que alterar o arquivo `html_elem_input_IMP.py` de modo a incluir a lógica dado se o tipo for
`file`, então aplicar um estilo css para remover visualmente o input nativo, incluir um botão com o nosso
estilo e com os textos em portugues, e usar esse nosso botão para clicar no input nativo.

Para isso também tive de editar o arquivo `html_bloco_tabela_de_campos_IMP.py` pois o ident passado era
sempre forçado para ser None.

Além disso tiive de incluir outro codigo javascript para detectar quando os arquivos são selecionados
para poder adicionar o nome dele num campo de texto personalizado.

Ficou tudo muito feio e desorganizado, mas não tenho mais tempo hoje.
