Relatorio - 174928

Tarefa: [Logar como administrador ("primeiro@gmail.com", senha "U-00000001")]
        Menu "Meus vídeos" > Clicar em "V-00000001" : 
        O cabeçalho acima da janela de vídeo deveria dizer "Autor:" em vez de "Por:" 
        A nota deveria ser seguida do emoji correspondente. 
        Deveria ter a palavra "Tamanho:" antes do tamanho do vídeo.

Para a tarefa proposta, foram realizadas as seguintes alterações:

    1. Foi feita a correção do cabeçalho do vídeo,
    no arquivo html_bloco_cabecalho_de_video_IMP.py,
    trocando-se o texto "Por:" pelo "Autor:".

    2. Foi adicionado o emoji correspondente a nota após a mesma,
    através da utilização da função 'util_voto.formata()', do arquivo util_voto.py,
    no arquivo html_bloco_rodape_de_video_IMP.py.

    3. Foi feita a adição do texto "Tamanho:" antes do tamanho do vídeo,
    localizado bloco de rodapé do vídeo, 
    atravéz da alteração no arquivo html_bloco_rodape_de_video_IMP.py.
