Relatorio - 203407

Tarefa:
203407 Nas páginas geradas pelos comandos "ver_conversas", se o resulado for vazio 
o título da página deve dizer "Não há respostas ao comentário C-..." em vez de "Respostas ao comentário ..." .
Mas essa situação NÃO deve ser apresentada como uma mensagem de erro. Idem quando os comandos "buscar_videos", 
"buscar_usuarios", "buscar_sessoes", "buscar_comentarios" devolvem lista vazia. Corrigir.

Relatório:

ver_conversas:
modifiquei o código para procurar primeiro as raizes. Assim, foi possível montar o título de acordo com o esperado.

buscar_videos:
Percebi que quando a lista de videos era vazia, um erro era adicionado. Removi o erro e adicionei o titulo 
"Nenhum vídeo foi encontrado". Fiz os ajustes para que a lista vazia de vídeo não fosse tratada como erro,
e a página não fosse recarregada.

buscar_sessoes:
Neste comando, um erro era criado quando a busca retornava uma lista com zero elementos. Removi o erro,
juntamente com um assert da lista ser maior que zero. Ajustei o título de acordo com o que foi pedido.

buscar_comentarios:
Similar ao passo anterior, removi a parte onde a lista fazia era considerada como erro. Também removi
"assert len(com_ids_res) > 0", para poder tratar o título de acordo.

Em todos os casos executei os testes unitátios de cada comando, fazendo ajustes no código quando necessário.
Novos casos de testes não foram incluídos.