A minha atividade da aula foi para modificar o módulo {html_pag_ver_comentario}.
Nesse módulo, eu deveria realizar os ajustes necessários para exibir a nova propriedade 'voto' que agora está presente nos objetos de comentário.

Iniciou-se a atividade executando o teste do módulo e validando como o mesmo se comportava. Observou-se que a página exibia as seguintes informações do comentário (quando não havia erros):
1. O ID do comentário
2. O comentário em si
3. A data que o mesmo foi feito 
4. O vídeo no qual o comentário foi feito
5. Botões necessários para ver suas respostas, respondê-lo e Editá-lo.

Assim, passou a focar os esforços do desenvolvimento para a adição do botão.
Analisando o código do módulo, observou-se que o mesmo consumia do módulo {html_bloco_comentario}, este responsável por gerar o bloco de informações do comentário além de seu ID, e exibi-lo na tela.
Avaliou-se realizar o desenvolvimento do novo código dentro do módulo {html_bloco_comentario} pois tal bloco já possuía as informações do vídeo em si, mas como a tarefa especificava diretamente o módulo {html_pag_ver_comentario}, o desenvolvimento foi feito nela mesmo.

Passou-se então a considerar como exibir o 'voto' na tela da melhor forma.
Analisando a documentação do "obj_comentario", observou-se algumas características do voto em si.
Primeiro, analisou-se os possíveis valores dele, concluindo, assim como constava na documentação, que ele variava de 0 a 4, sendo a classificação de cada possível valor assim como consta abaixo:
Voto 0: "discordo fortemente", "detestei"
Voto 1: "discordo", "não gostei"
Voto 2: "indiferente", "sem opinião" 
Voto 3: "concordo", "gostei" 
Voto 4: "apoio totalmente", "adorei"

Em seguida, buscou identificar sobre o que o voto era. Também conforme a documentação, o voto podia ser feito para indicar a opinião sobre:
1. O comentário pai (se a propriedade 'pai' do comentário não for None)
2. Sobre o vídeo, se a propriedade 'pai' for None

Com todas essas possibilidades e avaliações, optou-se por exibir o voto logo abaixo de seu ID. 

Com o intuito de facilitar a representação sobre o que o voto estava avaliando, optou-se por, antes de exibir o valor do voto em si, exibir um texto com uma espécie de título.
Caso fosse um voto em cima do comentário pai, seria exibido o texto "Avaliação / Voto sobre o comentário pai: ".
Caso contrário, seria uma avaliação para o vídeo do comentário, e assim exibiríamos "Avaliação / Voto sobre o vídeo: "

Em seguida, exibiria-se o valor do voto em si, conforme as regras abaixo.
Para facilitar o entendimento do significado do voto para o usuário, além de exibir a nota em si, também optou-se por exibir um texto, conforme abaixo:
0 - Detestei
1 - Não gostei
2 - Sem opinião
3 - Gostei
4 - Adorei
Para a exibição do voto comentário, optou-se também por adicionar uma cor ao texto que variava de vermelho (para voto = 0) até verde (voto = 4), melhorando a visualização dessa propriedade na tela.

Se por algum motivo a propriedade 'voto' fosse None ou tivesse qualquer outro valor fora do intervalo de 0 a 4, optou-se por não exibir nenhuma informação sobre o comentário.

Toda a lógica foi criada dentro da nova função "_formata_voto" do arquivo `html_pag_ver_comentario_IMP`.
Executando os testes mais uma vez, pode-se confirmar que os mesmos executaram conforme o esperado e exibiram corretamente a nova informação.

Para finalizar o desenvolvimento, criou-se mais alguns testes para confirmar as diferentes estilizações para cada valor de voto.
Foram feitas 10 novas saídas considerando as permutações entre voto e sobre o que o voto era.

Avaliando o resultado dos testes, pode-se confirmar que o desenvolvimento ocorreu conforme o esperado, e todos os requisitos foram corretamente implementados.