Na aula de hoje fiquei responsável por implementar o teste do 'comando_ver_conversa'. 
De acordo com a interface especificada, o comando é disparado quando um usuário
clica no botão 'Ver Conversa' para visualizar os comentários de um vídeo, ou as respostas
a um determinado comentário. Tanto usuários deslogados, comuns ou admins podem visualizar
os comentários.

Portanto, implementei o arquivo de testes com 7 casos específicos: 
- Usuário não logado: o resultado foi correto, e os comentários de acordo com o ID passado
foram retornados corretamente.
- Usuário comum com id correto: também funcionou corretamente e os comentários foram retornados.
- Usuário admin com id correto: também foram retornados os comentários do vídeo especificado.
- Sem id de vídeo ou comentário especificado: foi retornada a mensagem de erro correspondente.
- Com ambos os ids de vídeo e comentário especificado: foi retornada a mensagem de erro correspondente.
- Com id de vídeo inválido: foi retornada a mensagem de erro correspondente.
- Com id de comentário inválido: foi retornada a mensagem de erro correspondente.

Com isso, eu tentei cobrir todos os casos possíveis e obtive os resultados esperados. 

Vale ressaltar que, além de implementar os casos de testes acima descritos, precisei fazer
algumas modificações pontuais no arquivo de implementação 'comando_ver_conversa_IMP': ajustei
importações de módulos faltantes, a passagem de argumentos corretas para o módulo interno como
as propriedades 'max_coms' e 'max_nivels' que eram obrigatórias, e alterei a busca de raízes
quando o ID de um vídeo é passado para chamar o 'obj_comentario.busca_por_video' que retorna
uma lista de índices de comentários associados à aquele vídeo.