Primeiramente no arquivo html_linha_resumo_de_video_IMP eu adicionei uma nova condição no for de colunas para tratar
a coluna bloqueado, para o cabeçalho sempre é mostrado o emoji 🔒. Já para tratar cada linha da tabela eu criei o
módulo util_bloqueado, semelhante a outros já implementados, o método formata dele retorna o emoji de cadeado caso 
bloqueado seja true e uma string vazia caso contrário.

Já para alinhar o título do vídeo a esquerda e truncá-lo, eu inclui a variável alinha com valor left no if para chave
titulo e adicionei uma chamada para util_testes.trunca_tamanho com tamanho 15 na geração do texto das linhas.

Para testar a coluna bloqueado eu modifiquei um dos vídeos para que ele fosse criado com bloqueado true