# relatorio da aula de 2024-06-07
Nome: Giovanna Magario Adamo RA: 235634

Nessa tarefa, o meu objetivo era incrementar o atributo 'vistas' a cada vez que a página do vídeo é gerada com sucesso (html_pag_ver_video), assim, 
eu implementei no comando_ver_video_IMP, utilizando o método muda_atributos, já existente no obj_video, e incremento ele toda vez que o bloco de gerar
o html_pag_ver_video (bloco do if len(erros) == 0) é chamado, usando o obj_video.obtem_atributo para obter o valor atual do atributo 'vistas'. Executei o
arquivo de testes comando_ver_video_TST e não foram gerados nenhum bug. Não foi necessária nenhuma alteração na descrição do comando_ver_video pois não
afetou o funcionamento geral do comando.