# relatorio da aula de 2024-06-07

Tarefa:
    238464 O objeto {obj_video.Classe} tem um novo atributo, 'vistas', o número de vezes que o vídeo foi exibido. No formulario para buscar vídeos, acrescente campos "Vistas: desde [...] até [...]" para fazer busca de intervalo por esse campo.

Inicialmente achei que a tarefa era somente adaptar o formulario para ver os campos de Vistas la. Mas percebi que isso não fazia com que a busca
pelos campos de Vistas funcionasse. Então percorri todos os arquivos relevantes e alterei as funções (e testes) necessárias até que a busca
funcionasse.