Na aula de hoje foi solicitado que eu adicionasse o novo campo 'voto' da classe 'Comentario' nos valores retornados pela busca por comentários.

Porém, a busca por comentários ainda não foi implementada, pois é a tarefa de um outro aluno na aula de hoje.

Sendo assim, comuniquei o ocorrido com o professor e fiquei sem outras atividades para a aula.

Aproveitei o tempo para explorar o repositório e suas dependencias.
Verifiquei que meu servidor não estava rodando na aula de hoje (com o codigo atualizado).
Vi que era necessário instalar o pacote opencv. Então o instalei com o comando
```
pip install opencv-python
```
e o servidor funcionou normalmente.

Sendo assim, deixo minha contribuição para a aula de hoje com a sugestão de que este pacote seja instalado nas máquinas do instituto.