Relatório:

O objetivo da tarefa atual era testar o módulo util_dict,
onde podemos encontrar 4 funções:

1- normaliza_busca_por_data
2- para_identificadores
3- elimina_alteracoes_nulas
4- para_objetos

Para cada uma das funções, foram escritos testes de forma a buscar percorrer
os caminhos possíveis de códigos, entrando em condicionais, etc, para garantir
uma boa cobertura.

Para a função para_objetos foi necessário fazer os testes de forma que pudessem
se comunicar com objetos do banco de dados, para garantir que tinhamos retornos corretos.

Por fim, como definido na tarefa, todos os testes foram escritos utilizando a função "testa_funcao".

PS: Todos os testes executam corretamente e retornam os resultados esperados.