Minha tarefa era fazer com que vídeos bloqueados não possam ser vistos na página 
de ver vídeos, suprimindo a janela do vídeo em si e trocando seu título para 
"[BLOQUEADO]".

Em {html_pag_ver_video_IMP.gera} adicionei um if para trocar o título do 
vídeo nos casos em que ele for bloqueado.

Em {html.bloco_video_IMP.gera} adicionei um condicional para não gerar a 
janela de vídeo nos casos em que o vídeo for bloqueado, ficando uma linha 
vazia onde normalmente ficaria a janela, e outro condicional para suprimir 
os botões de interação com o vídeo(alterar, ver comentários e comentar)

Em {obj_video_IMP.cria_testes} defini explicitamente o atributo "bloqueado"
para cada vídeo criado.