# Relatorio de 243433 da aula de 2024-06-21

De inicio tive um problema em que a página inicial não abria. Investigando os logs
no servidor descobri que era algo relacionado a cookies. Dessa maneira, removi os
cookies existentes em meu navegador e consegui fazer a página funcionar normalmente.
Essa tarefa foi tranquila pois bastou adicionar um novo elif para exibir a coluna
cnota e para mostrar o emoji bastou usar o método util_nota.formata. Depois rodei
o projeto e me certifiquei que a implementação estava funcionando. Depois rodei os
testes e me certifiquei novamente.

