
Essa foi a tarefa mais desafiadora até agora, fiquei 5h tentando resolvê-la. Primeiramente adicionei a checkbox 
no html_form_buscar_videos_IMP, tranquilo. O grande problema foi que um video ser ou não bloqueado, é uma condição
booleana, que é bem representada no formulario por uma checkbox. Ou seja, se ela foi
marcada, queremos procurar por videos bloqueados, se não, queremos procurar por videos nao bloqueados. No entanto, no
html quando uma checkbox não está marcada, o valor relativo a checkbox não é enviado no conteudo do respectivo formulário.

Quotes:
Note: If a checkbox is unchecked when its form is submitted, neither the name nor the value is submitted to the server.
There is no HTML-only method of representing a checkbox's unchecked state (e.g. value=unchecked).
If you wanted to submit a default value for the checkbox when it is unchecked, you could include JavaScript to create
a <input type="hidden"> within the form with a value indicating an unchecked state.

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input/checkbox

Dessa maneira, há diversos workarounds para resolver esse problema, como pode ser visto em:
https://stackoverflow.com/questions/1809494/post-unchecked-html-checkboxes

No entanto, o mais comum que deveria ser enviar um outro elemento html hidden de mesmo nome gera o problema em que 
o servidor recebe valores para um unico argumento. Como relatado no comentário do slack overflow:

Quotes:
It should be noted that if you check the box, the browser will send both the hidden and checkbox values. 
This solution then relies on the server's handling of the post variable with these 2 values.
If it only takes the last value (e.g. PHP), your code will work as expected. 
However, some servers handle this differently, Some pick the first value, while others place both values in a list/array.

Isso faz com que seja necessário lidar do lado do server, mas como está estruturado nosso modulo, não era interessante
lidar com uma lista de valores, e também não fazia muito sentido.

Dessa maneira, após muito pensar, fui pelo caminho de resolver esse problema de não receber o valor no servidor quando
a checkbox não está marcada do lado do servidor. Dessa maneira, quando não recebe o parametro de bloqueado, setamos
o valor como False.

Alem disso lidei com o valor da checkbox que chegava do lado do servidor, pegando o valor que recebia, validando e depois convertendo com o
util_booleano.converter.

Outra coisa que fiz foi adicionar um parametro de bloqueado(Boolean) na lista_atrs de um video em obj_video_IMP. Dessa
maneira, videos bloqueados já estao presentes na inicializacao do server, facilitando testes e representando melhor
os diversos tipos de videos.
