
Gustavo Molino Teixeira Alves - RA 247144

Inicialmente abri a clase obj_video para observar os métodos existentes e os atributos do objeto contido na Classe.

Em seguida, observei o funcionamento do metodo html_linha_resumo_de_video.gera para entender como era gerado a linha de resumo.

Existe uma variavel atrs que busca e guarda os atributos dos videos e uma array chamada coluna com os nomes dos atributos que um video. faltando o atributo bloqueado que eu adicionei.
Notei que havia uma iteração via nome de coluna, de modo que era associado uma variavel chave a cada um dos nomes de colunas definidos.
Contudo a variavel chave nunca apontava para título desse modo:
    if chave == 'titulo':

Então fiz a adição da lógica seguindo a regra de negócio passada para eu fazer, que consistia em verificar se o video tinha bloqueado == True, se sim, titulo deveria ser titulo == "[BLOQUEADO]".
Adicionei então o seguinte código:

    elif chave == 'titulo':
      mostra = True
      if vid == None:
        texto = "Título"
      else:
        if(atrs['bloqueado']):
          texto = "[BLOQUEADO]"
        else:
          texto = str(atrs[chave])

O código valida se o video não é None, pois se for, apenas retornará "Titulo".
caso não seja None, olha para a variável bloqueado em atrs, se for True. titulo == "[BLOQUEADO]" , senão, apresentamos o título do video normalmente.


Para o titulo ser adicionado em vermelho ná página, adicionei o fundo em vermelho, fazendo o seguinte:  
 if mostra:
      cab = (vid == None)
      if(chave == 'titulo' and atrs['bloqueado'] and vid != None):
        cor_fundo = ' #FF0000'
      else:
        cor_fundo = None
      alinha = "left"
      ht_item = html_elem_item_de_resumo.gera(texto, cab, cor_fundo, alinha)
      itens_resumo.append(ht_item)


De modo que passo uma cor de fundo vermelha caso o video tenha sido bloqueado, e não seja None