Relatório 17/05/2024

    Na aula de hoje me foi designada a seguinte tarefa: Modificar {html_pag_alterar_comentario.gera} e {comando_alterar_comentario.processa} 
(e o que mais for preciso) para alterar esse o campo {voto} da classe {comentário}, se e somente se o dono da sessão corrente for um administrador 
ou o autor do comentário.
    Para isso, inicialmente alterei o método {comando_alterar_comentario.processa.gera} para que este aceitasse alterações no campo apenas para usuários
autorizados. Posteriormente, o mesmo foi feito na função {html_pag_alterar_comentario.gera}, que agora busca o usuário da sessão atual e compara com
o dono do comentário além de checar o administrador.
    Por fim, também fez-se necessária a alteração da função {html_form_postar_alterar_comentario.gera} (na interface e implementação). Inseri um novo input
contendo o campo 'voto' para que este pudesse ser enviado no formulário, input esse que era inexistente. Além disso, o parâmetro 'ed_voto'
foi inserido para manipulação de permissões no novo campo.
    O cenário ideal deu certo, já que os únicos comentários que puderam ser acessados e editados foram o do perfil logado "Meus comentários". Cenários 
contrários não puderam ser testados por ausência de implementação da página de buscar comentários.