Inicialmente ao tentar rodar o comando "./testa.sh html_form_buscar_usuarios"
houve um problema de importação de módulo.

Corrigi o nome do módulo que estava sendo importado para o que era alvo da minha tarefa.

Depois removi uma gama de imports no arquivo de teste que não estavam sendo utilizados.
Também removi na "html_form_buscar_usuarios_IMP" um import que não era utilizado.

Em seguida rodei o comando "./testa.sh html_form_buscar_usuarios" e deu certo, exibindo 
os atributos que eram passados como parâmetros, além da formatação da página parecer certa. 

Analisando as páginas HTML quis adicionar um caso de teste onde todas os campos do formulário
eram preenchidos, para garantir que todos os campos eram exibidos corretamente.

Depois rodei o servidor e criei um usuário. No entanto por meu usuário nao ser ADMIN,
ele não tinha acesso a página de "Buscar usuários". Dessa maneira, busquei no projeto as
credenciais de um usuário ADMIN, e achei a seguinte credencial:
usuário: primeiro@gmail.com
senha: 11111111

Agora com acesso a página de "Buscar usuários" verifiquei que o alvo da minha tarefa 
- html_form_buscar_usuarios - parecia estar funcionando bem e finalizei minha tarefa.