De inicio antes do professor ter enviado o git atualizado eu já havia criado a função pedida
e também adicionado a descrição da sua implementação no arquivo util_valida_campo.py baseando-se
nos conhecimentos genéricos do que consiste em nome de um vídeo. Além disso, investigando o arquivo
obj_video.py percebi que a unica extensão possível seria a .mp4.
No entanto o professor posteriormente subiu essa descrição e eu apenas fiz as alterações necessárias
e adicionei a validação de se o video era composto por caracteres ASCII e apenas letras, dígitos e underscores.

Ao tentar rodar o servidor, certos videos que são criados já passaram pela nova validação feita e foram
rejeitados, pois eles não possuíam o sufixo ".mp4". Como pela descrição da validação deveriamos verificar
se o nome do arquivo acaba com ".mp4", inferi que é necessário esse sufixo, dessa maneiro adicionei tal sufixo
ao nome dos videos inseridos na inicialização do servidor.
                                                      
Nao consegui achar a parte no site em que eu poderia verificar essa validação.