Laborátório um tanto mais desafiador.
Aprendi a usar o método obtem_atributo.
Implementei um dos métodos propostos de forma incompleta. def recalcula_nota(com).
Seria necessário usar um for para fazer a média ponderada das notas e votos das respostas ao comentário, mas tive dificuldade de entender a estrutura do objeto para fazer o "for x in y" para calcular a média.
Para o obj_video, tive ainda mais dificuldade e o método não está correto.
Não entendi onde estão os comentários no objeto vídeo. O objeto comentário não parece estar contido em objeto video.