Fiquei responsável por testar o módulo {html_bloco_sessao}.
Analisando o código notei que esse módulo declara uma única função chamada 'gera()'.
Essa função está sendo testada pelo arquivo 'html_bloco_sessao.py'.

Rodei o teste usando o comando:
./testa.sh html_bloco_sessao

Ele gerou o HTML em:
./testes/saida/html_bloco_sessao.gera.Sessao.html

Checando o HTML notei que não estava retornando os dados da sessão corretamente, no lugar havia placeholders para as variáveis.
Olhando o código percebi que a causa do bug era um erro da concatenação do HTML com as variávies de sessão.
Corrigi o bug mudando o bloco de HTML para f-strings, assim os dados da sessão seriam corretamente concatenados na string HTML.

Rodei novamente o teste e chequei o arquivo de saída, o bug foi corrigido como esperado, o HTML exibiu corretamente os dados da sessão.