Tarefa: 
"comando_fazer_upload_video_IMP.processa": Pegar o conteúdo do arquivo e gravar no disco.


Ao tentar iniciar o servidor, percebi que havia o erro ModuleNotFoundError: No module named 'comando_ver_videos'.
Verifiquei que isso foi implementado na aula anterio pelo aluno João Victor Alexo.
Assim, fiz um cherry-pick do commit dele bdffd67de607a6c78cd29970ac4e14a5f4fcc540. Com isso o projeto,
voltou a funcionar corretamente.

Lendo a interface comando_fazer_upload_video, percebi que o vídeo deveria ser inserido na 
tabela de nome "video". Assim, em comando_fazer_upload_video, importei obj_video para poder
criar o objeto e importei db_base_sql para o objeto poder ser inserido no banco de dados.

Lendo as documentações de obj_video, percebi que era possível criar o objeto apenas chamando
o método "criar". Como o método processa de comando_fazer_upload_video recebe um parametro "dados"
com o título e o arquivo do vídeo, fiz os tratamentos para criar o objeto corretamente.
O únicos pontos pendentes foram os campos de duração, largura e altura. Como não tinha essas informações,
iniciei o objeto com "0" nesses campos.

Após criar o objeto, chamei o comando de INSERT no banco de dados. Finalizando minha tarefa do dia.