Primeiro verifiquei  se {testes/comando_solicitar_pag_alterar_usuario_TST.py} chamava todas as funções definidas em {comando_solicitar_pag_alterar_usuario.py}.
Apenas a função {processa} existia e já estava sendo chamada, não precisando adicionar mais nenhuma função.

Ao executar os testes verifiquei que os dados apareciam corretamente:-  O primeiro teste mostrava os dados de João Primeiro (dono da sessão).
- O segundo teste mostrava os dados de  João Segundo (usuário de id U-00000002, definido no teste).

Assim, adicionei as duas evidências geradas a partir do teste, na pasta testes/saida.

