Relatório 15/03/2024

Minha tarefa foi testar o módulo html_bloco_tabela_de_campos.
Ao executar o comando de testes as páginas html de testes foram geradas desde o inicio, sem nenhum erro de sintaxe, no entanto a forma como os campos 
eram gerados não era consistente com a documentação da função, pois na função era específicado que quaisquer campos que tivessem o atributo {adm_only} como true 
deveriam ser editáveis apenas pelo usuário administrador e serem apenas "read only" para usuários comuns, porém a implementação inicial escondia completamente 
esses campos dos usuários comuns, sem permitir a leitura(a parte da edição pelo usuário administrador estava funcionando corretamente).

Para resolver este problema na implementação da função "gera" em html_bloco_tabela_de_campos_IMP.py adicionei mais um caso ao "if" da linha 17, que decide quais os
parâmetros corretos para a função "preparar_para_gerar_campo", com a única diferença sendo em quais casos o campo a ser gerado será editável, portanto adicionei um 
caso extra em que o usuário não é administrador e o campo é apenas para administradores, portanto gerando um campo não editavel.

PS: Escrevi as condições do if por extenso para ficar mais claro em qual caso isso se aplicaria mas acredito que apenas um else teria o mesmo efeito.

Apesar de resolver esse problema acabei criando um outro problema, a função de cadastrar usuários deixou de funcionar, apresentando um erro quando se tenta entrar na tela
de cadastro de usuário. Isso acontece pois quando a tela de cadastro tenta gerar os campos do formulário de cadastro não há valores iniciais para cada campo e, quando
um campo é não-editavel(nesse caso a checkbox que decide se o novo usuário sera administrador ou comum), acaba resultando em um erro no módulo "html_elem_input" que
não permite que campos não editáveis tenham valor nulo.

Não consegui resolver o problema mas acredito que possa ser resolvido colocando valores padrão para o caso de campos não-editaveis que não possuam valor.
