Nome: Giovanna Magario Adamo
RA:235634

A minha tarefa consistia em implementar os testes do seguinte arquivo: html_form_buscar_videos_TST.py. O form tem 2 parâmetros: atrs e admin.
O admin diz se o usuário é admin ou não e os atrs preenchem os campos do forms com valores iniciais.
O usuário ser admin ou não (admin==True ou admin==False) não faz diferença pois as linhas do form (ID, titulo, usr e arq) não são prot (protegidas),
ou seja, não é necessário ser admin para editá-las e ambos os forms com admin == True e admin == False são idênticos, como mostrado nos arquivos gerados:
html_form_buscar_videos.form_editavel_admin_true.html e html_form_buscar_videos.form_editavel_admin_false.html.
O último teste implementado visa testar quando o form tem atributos, ou seja, valores iniciais, e percebemos que o forms é preenchida com os dados mockados, visto no
arquivo: html_form_buscar_videos.form_com_valores_iniciais.html. Em todos os testes, todos os campos do forms (ID, titulo, usr e arq) apareceram e ambos os botões de Buscar e Cancelar, conforme era previsto.