Giovanna Magario Adamo RA 235634

- Verifiquei se todas as funções do módulo html_bloco_lista_de_sessoes eram chamadas no teste html_bloco_lista_de_sessoes_TST
Havia apenas uma função que é a função gera e elas estava sendo testada pelo teste correspondente
- Os testes foram rodados pelo comando ./testa.sh html_bloco_lista_de_sessoes e foram gerados 8 arquivos de teste
Foram gerados 4 testes que não haviam sessões e 4 testes em que haviam sessões, sendo a diferença entre cada teste se os botões ver e fechar
estavam visíveis ou não (T se sim, F se não)
Verificando os testes, os testes com tag lhufas tinham a mesma saída, o que está condizente com a função implementada
pois se não há sessões para mostrar, os botões ver e fechar não devem ser mostrados e deve aparecer somente o cabeçalho,
e, portanto os 4 testes lhufas estão corretos.
Já os testes com tag muitas também estão corretos pois o que tem o ver e fechar como False (F), aparece a lista das sessões mas não aparece os botões de ver e fechar,
o que tem ver como True (T) e fechar como False (F), o botão ver aparece e o fechar não, o que está correto também, e para o Fechar como True (T) e ver como False (F),
o botão fechar aparece e o botão ver não, o que também está correto, por último, quando ambos estão true, ambos os botões aparecem.
Logo, todos os testes estão corretos e não foram necessárias alterações.