Tarefa de hoje 03/05:
Acrescentar parâmetros {max_coms} e {max_nivel} à função {obj_comentario.obtem_conversa}.
Deve encerrar a busca após recolher {max_coms} comentarios e não deve descer mais que {max_nivel}
na árvore de comentários. Ou seja, se {max_mivel} é 2, só considera os comentários {raizes} e as
respostas diretas a esses comentários.


Implementei até que rapidamente o limite de níveis da arvore da conversa que deveria ser printada,
porém me atrapalhei bastante na hora de limitar a quantidade de comentários a serem retornados na conversa.
Não tive tempo de testar com muitos casos de uso...
Criei um método "obtem_conversa_com_resto" que retorna também quantos comentarios ainda podem ser buscados
para facilitar na hora de montar a arvore, tenho certeza que tem uma maneira muito mais simples de fazer
tudo o que eu fiz.
Comentei alguns testes referentes ao metodo "obtem_arvore" pois ele nao esta mais no "obj_comentario.py"
então assumi que ele não é mais publico e comentei para poder executar os outros testes
Também adicionei um valor padrao para o {sem_pai} em "busca_por_video(id_vid, sem_pai=False)" localmente
para poder executar os testes
