Problemas encontrados:

Icone de virus no cabeçalho redireciona para a foto. Deveria ser um link de volta para a pagina principal. ()
Campos de senha, no formulario de cadastro, não permitem copiar mas permitem colar, nao deveria permitir
Nao existe opcao para mostrar o conteudo da senha (ver senha). Implementar trocando o type do input entre text e password
Input de upload de arquivo permite escolher qualquer arquivo, restringir as extensões para apenas as de formato de video desejadas (mp4, etc). Se coloca arquivos de outros formatos, volta erro
Aba "Meus comentarios" estoura um erro ao entrar com usuario que ainda nao possui comentario