Minha tarefa era apenas navegar pelo site e relacionar todos os problemas encontrados. São listados abaixo:

- Menu "Buscar Usuários":
    1 - Ao tentar buscar apenas pelo nome do usuário, a página apresenta um erro. Na função "processa" do arquivo
        comando_buscar_usuarios_IMP, não tem uma lógica para utilizar a função "busca_por_nome".
    2 - Ao tentar buscar sem nenhum dado preenchido ocorre um erro no carregamento da página. No arquivo "obj_usuario_IMP", 
        comando "return obj_raiz.busca_por_semelhanca(args, unico, tabela)", não existe uma função "busca_por_semelhanca".

- Menu "Buscar Vídeos":
    1 - Ao tentar buscar sem nenhum dado preenchido ocorre um erro no carregamento da página. No arquivo "obj_video_IMP", 
        comando "return obj_raiz.busca_por_semelhanca(args, unico, tabela)", não existe uma função "busca_por_semelhanca".
    2 - Ao tentar buscar apenas pelo ID do vídeo, ocorre um erro no carregamento da página. No arquivo comando_buscar_videos_IMP,
        comando "ht_tabela = html_bloco_lista_de_videos.gera(lista_ids_vid)", é necessarios passar um segundo parametro "mostra_autor" 
        alem do "lista_ids_vid".
    3 - Ao tentar buscar apenas pelo TITULO do vídeo, ocorre um erro no carregamento da página. No arquivo comando_buscar_videos_IMP,
        comando "erros += util_valida_campo.titulo_de_video(chave, val, False)" a função "titulo_de_video" não existe no arquivo 
        util_valida_campo.
    4 - Ao tentar buscar apenas pelo AUTOR do vídeo, ocorre um erro no carregamento da página. O nome parâmetro passado na url durante 
        a busca é "usr" e deveria ser "autor".
    5 - Ao tentar buscar apenas pela DATA do vídeo, ocorre um erro no carregamento da página. No arquivo comando_buscar_videos_IMP,
        comando "erros += util_valida_campo.data(chave, val, "U", False)" são passados 4 parâmetros mas a função só aceita 3.

- Menu "Buscar Comentários":
    1 - Ao clicar no botão, é exibida a mensagem "html_form_buscar_comentarios.gera ainda não implementada". É 
        necessário implementar a lógica desse bloco.

- Menu "Buscar Sessões":
    1 - Ao tentar buscar sem nenhum dado preenchido ocorre um erro no carregamento da página. No arquivo comando_buscar_sessoes_IMP, 
        comando "lista_ids_sessoes = obj_sessao.busca_por_campos(cmd_args, False)", não existe uma função "busca_por_campos".
    2 - Ao tentar buscar com um USUARIO inválido ocorre um erro no carregamento da página. No arquivo comando_buscar_sessoes_IMP, 
        comando "pag = html_pag_mensagem_de_erro(ses, erros)" precisa adicionar a chamada da função "gera".

- Menu "Minha Conta":
    1 - Na pagina inicial, ir no botão "Minha Conta". É possível alterar o valor dos campos mesmo sem existir um botão para salvar 
        essas alterações. Talvez o ideal seja desabilitar a possibilidade de editá-los.

- Menu "Meus Vídeos":
    1 - Ao tentar ver um vídeo listado, aparece a mensagem  "html_bloco_dados_de_video não implementado ainda". É necessário 
        implementar a lógica desse bloco.
