Problema 1: Quando é clicado em 'ver vídeos' sem estar logado de um determinado usuário, 
o site apresenta erro. A causa do problema parece ser porque foi feita uma 
condição para apenas usuários logados consigam ver vídeos de outros. Não sei ao certo, 
se essa era uma condição desejada, caso sim, não é um problema.

Problema 2: Se não era para ser possível ver vídeos dos usuários, e demais funcionalidades,
sem estar logado, então os botões para essas funcionalidades deveriam ser acessíveis apenas
para usuários logados, e não ficarem disponíveis sempre como está no momento.

Problema 3: A funcionalidade 'buscar comentários' apresenta erro. A causa parece ser
porque ainda não foi implementada.

Problema 4: Todas as páginas do site estão com scroll lateral além da tela visível, o que
permite rolar para o lado e ver muito espaço em branco. Provavelmente a causa é porque
não foi feito o tratamento de estilo adequado para esse caso.

Problema 5: Ao logar como administrador, quando pesquisa por um outro usuário e tenta
alterar a senha dele, não há um botão de confirmação para isso. Para solucionar seria
preciso adicionar um botão com a chamada para o método de alterar senha.

Problema 6: Quando é clicado em 'Meus Vídeos' e depois seleciona um vídeo para 'Ver',
a página não existe. O problema é causado porque a funcionalidade ainda não 
foi implementada.

Problema 7: Quando é clicado em 'Buscar Vídeos' e envia o formulário, mesmo com os dados
corretor, é encontrado um erro. Aparentemente o problema é causado, porque nesse método
algumas funções errada estão sendo chamadas.

Problema 8: Ao criar um novo usuário, o mesmo vem sem avatar, e se clicar em cima da onde
era para estar o avatar, o site dá erro, justamente por não encontrar um avatar. Não
encontrei a opção para adicionar um avatar.