Implementei obj_comentario.busca_por_data de forma que receba dois parâmetros, data mínima e data máxima, e faz busca por todos os anos que cobrem o intervalo, inclusive os mesmos. Além disso, adicionei teste relevante, mas não pude testar a função ou o teste, pois o teste relativo a obj_comentario.busca_por_video precisa ser alterado para se conformar ao novo protótipo da função (não trivial) e obj_raiz.busca_por_campos, obrigatoriamente utitlizada em minha implementação, retorna erro pois db_base_sql.executa_comando_SELECT não retorna dados no formato esperado por obj_tabela.busca_por_campos, nem mesmo uma mensagem de erro. Fui atrás de analisar o problema, mas não há tempo restante suficiente na aula para fazer isso.
