Nome: Giovanna Magario Adamo    RA:235634

Na tarefa do dia 03/05, o objetivo era encontrar problemas (bugs) de diversos tipos e relacionar com a sua causa raiz.
Segue a lista de problemas encontrados e as possíveis causas:

1. Buscar usuários: problema na busca por nome
Quando eu tentei buscar um usuário somente pelo nome, o sistema apresenta o erro de "Connection was reset" e o 
terminal apresenta o seguinte erro: AttributeError: module 'obj_raiz' has no attribute 'busca_por_semelhanca'.
Tipo de problema: funcional
Passo-a-passo para reproduzir o problema: 
Clicar em "Buscar usuários"
Digite o nome de um usuário existente no campo "Nome" (utilizei José Primeiro)
Clique no botão "Buscar"
Causa: A função chamada "busca_por_semelhanca" não existe no obj_raiz chamado e deve ser implementada para que se possa
buscar um usuário somente pelo nome, já que as buscas por email e id (busca_por_email e obtem_objeto, respectivamente) estão implementadas e funcionam, assim, quando o campo
"Nome" está preenchido e ou o email ou o id estão preenchidos a busca funciona normalmente pois cai em um dos outros dois casos.

2. Buscar/Checar objeto: buscar uma sessão por seu id retorna status da sessão como sim ou não ao invés aberta ou fechada
Percebi que, ao buscar uma sessão com um ID que aparece em "Minhas sessões", os dados dela aparecem corretamente, porém, o 
status da sessão aparece como "Sim" se ela estiver aberta ou "Não" se ela estiver fechada. Acredito que, para manter a coerência
com os dados de "Minhas sessões" deveríamos mostrar o status da sessão como "Aberta" ou "Fechada".
Tipo de problema: estético
Passo-a-passo da reprodução do problema: 
Digitar o id da sessão a buscar (utilizei o id S-00000001 para testar a sessão aberta e S-00000007 para testar a sessão fechada)
Clicar em Checar objeto
Causa: o módulo html_bloco_dados_de_sessao_IMP gera a tabela de campos dessa forma, a solução seria só mudar onde está escrito
"Sim" e "Não" para "Aberta" e "Fechada" respectivamente

3. Buscar vídeos: busca por identificador não funciona
Quando eu tentei buscar um vídeo somente pelo identificador, o sistema apresenta o erro de "Connection was reset" e o 
terminal apresenta o seguinte erro: TypeError: gera() missing 1 required positional argument: 'mostra_autor'.
Tipo de problema: funcional
Passo-a-passo para reproduzir o problema: 
Clicar em "Buscar vídeos"
Digite o ID de um vídeo existente em "Meus vídeos" (utilizei V-00000001)
Clique no botão "Buscar
Causa: a função html_bloco_lista_de_videos.gera requer dois parâmetros e está sendo enviado apenas um, faltando o parâmetro
mostra_autor que é um valor booleano que diz se deve mostrar a coluna do autor ou não. Passar o parâmetro mostra_autor como 
True ou False resolve o problema.
