1- Busca por nome de usuário não funciona:

    Está sendo chamada a função obj_raiz.busca_por_semelhanca mas ela não existe, é necessário implementá-la.

2 - Só é possível pesquisar usuários por email sendo administrador, mas o campo de email aparece mesmo se o usuário logado não é administrador:

    É necessário alterar o html_form_buscar_usuarios, que já recebe o atributo "admin" e adicionar o campo de texto de email somente se o atributo for verdadeiro.

3 - Busca de vídeos por data não funciona:

    A função util_valida_campo.data está sendo chamada incorretamente em comando_buscar_videos_IMP, está recebendo um parâmetro a mais

4 - Busca de vídeos por id não funciona:

    A função html_bloco_lista_de_videos.gera está sendo chamada incorretamento em comando_buscar_videos_IMP, não está sendo passado o argumento mostra_autor.

5 - Busca de vídeos por título não funciona:

    Está sendo chamada a função util_valida_campo.titulo_de_video mas ela não existe, é necessário implementá-la.

6 - Busca de vídeos por autor não funciona:

    No html_form_buscar_videos_IMP a chave utilizada no campo de busca por autor é "usr". No comando_buscar_videos_IMP a chave esperada é "autor".

7 - Quando a busca de sessão não retorna resultados, o site quebra:

    No comando_buscar_sessoes_IMP o módulo html_pag_mensagem_de_erro está sendo chamado como função. Deveria estar sendo chamada a função html_pag_generica.gera.

8 - Ao ver vídeos ou comentários de um usuário, não é possível voltar para tela de detalhes do usuário:

    - Na página html_bloco_lista_de_videos, caso ela tenha sido chamada via comando_buscar_videos_de_usuario, deveria estar sendo gerado um botão com o comando "ver_usuario" associado ao seu identificador.

    - Na página html_bloco_lista_de_comentarios, caso ela tenha sido chamada via comando_buscar_comentarios, deveria estar sendo gerado um botão com o comando "ver_usuario" associado ao seu identificador.

9 - O botão de fechar sessão sempre está sendo exibido, mesmo se o usuáio não é administrador:

    No comando_buscar_sessoes_de_usuario_IMP bt_fechar não deveria ser sempre verdadeiro, deveria ser verdadeiro somente caso o usuário seja administrador.

10 - Usuário não pode alterar os próprios dados:

    Na página html_pag_ver_usuario deveria haver um botão que dispara o comando alterar_usuario.