Minha tarefa era adicionar o atributo 'nota' ao obj_video.Classe.

Inicial analisei o `obj_video.py` e adicionei aos docstrings o atributo `nota` e o tipo de dado que ele aceita, float de 0 a 4.

Em seguida fui para o `obj_video_IMP.py` e adicionei o campo `nota` as colunas da tabela, no método `inicializa_modulo`.
No método `obj_video.cria` inicializei o campo `nota` com o valor 0.
Em `obj_video.valida_atributos` adicionei a validação do campo `nota` para que ele aceite apenas floats com valor de 0 a 4.

A próxima tarefa foi modificar os lugares em que os atributos do vídeo são exibidos, para que a nota também seja exibida, em formato de emoji.
Com a ajuda da busca do editor de texto, notei que o único lugar em que o método `obj_video.obtem_atributos` é utilizado é no módulo `html_linha_resumo_de_video`.
Fiz a implementação para formatar a nota como emojis.

Uma outra solução seria adicionar essa formatação no método `obj_video.obtem_atributos`, mas como não sei como esse atributo será utilizado no futuro optei por adicionar a formatação no módulo que já utiliza esse método.

Vale lembrar que se quisermos implementar um sistema de usuários que dão notas aos vídeos, seria necessário armazenar também a quantidade de avaliações que o vídeo recebeu, para calcular a média das notas.