Primeiramente fiquei confuso sobre o que fazer pois para fazer funcionar realmente seria necessário
implementar a busca por data e busca por texto, além de fazer alteração para ser uma busca com AND dos
parâmetros passados. De inicio comecie a implementar a buscar por texto que parecia simples e a principio
está certa. Depois escutando a conversa na sala de um aluno com o professor e eu conversando com um colega,
percebi que essas implementações que citei eram tarefas de outras pessoas. Dessa maneira foquei bem em ver
se o que estava pronto estava funcionando. Primeiro eu ref  atorei umas sintaxes que não estavam pythonianas.
Depois consertei um erro no nome da função de mensagem de erro do testes. Posteriormente, rodei os testes e 
identifiquei alguns erros, como falta de parametro no buscar_por_pai. Depois todos os testes passaram e ao 
checar o HTML, os testes não relacionados a data e texto deram certo, enquanto esses deram o resultado 
errado pois não estao ainda implementados. Os testes relacionados a data eu espero dar errado por nao estar
implementado, mas o de buscar_textos que eu havia implementado, e deu erro tambem. EU acredito que tenha
algo errado na função  obj_raiz.busca_por_campos. Como não parecia escopo da minha tarefa já que eu nem 
deveria ter implementado a busca por texto e julguei que minha tarefa era bem definida,
apenas foquei no que foi passado para mim, pois é também possível que isso fosse tarefa de outra pessoa.