Relatório de 05/02/2024:

    A tarefa diária que me foi designada consistia em colocar um botão "Comentar" nas páginas que mostram um vídeo ou dados de vídeo, e um botão "Responder" 
em toda página que mostra um comentário. Esses botões deveriam levar ao comando {postar_comentario}, comando este que deveria ser implementado.
    Primeiramente rodei testes para o entendimento do comando {postar_comentario}, após manutenção do comando, adicionei os botões nas páginas em questão.
    Após os botões terem sido adicionados, a função foi invocada com êxito realizando o proposto.