Relatório de 04/05/2024:

    A tarefa diária que me foi designada consistia em implementar a função {data} especificada na interface do arquivo util_valida_campo.py. Após leitura da descrição,
implementei a função no arquivo de implementação seguindo os passos designados. 
    Após desenvolvimento da implementação, adicionei linhas no arquivo de teste da função (util_valida_campo_TST.py) para testar diversos cenários que envolvessem
sucesso e erro da nova função implementada. Depois de executar o comando de teste, foram gerados arquivos html com êxito, exibindo as mensagens esperadas e deixando
claro ao usuário os erros do input em questão.