O desenvolvimento da aula de hoje foi em cima do módulo comando_solicitar_pag_alterar_comentario, no qual foi preciso completar a sua implementação e escrever o programa de teste.
Iniciou-se a tarefa estudando os arquivos alvos, executando o servidor e validando o que acontecia acessando a página /solicitar_pag_alterar_comentario. Assim, notou-se que realmente era exibida uma página informando que a mesma ainda não estava implementada.

Uma dificuldade encontrada foi com relação à grande dependência desse módulo com outros que também estavam sendo trabalhados paralelamente durante a aula, tornando impossível acessar a página a partir do website uma vez que nenhuma página que permitia acessar o módulo de editar comentários estava implementada. 
Para contornar esse problema, a página foi acessada modificando diretamente a URL. Portanto, todos os testes foram feitos entrando na URL http://localhost:8081/solicitar_pag_alterar_comentario?comentario=C-00000001 (com alterações nos parâmetros para os testes).

Analisando a definição da função do "comando_solicitar_pag_alterar_comentario", notou-se algumas exigências nos comentários acerca da sessão - para acessar a página de alterar comentários, deveríamos validar se a sessão não era None e se ela estava aberta. Portanto, adicinou-se uma linha de código que validava isso na implementação do comando e, caso houvesse algum erro, optou-se por exibir uma mensagem "Sessão inválida!" na interface.
Acessando a URL da página logo após subir o servidor, notou-se que o erro foi exibido corretamente, garantindo tal funcionalidade.

Também olhando a definição da função, notou-se mais uma regra: para que o usuário pudesse acessar a página de alterar o comentário, ele deveria ou ser administrador ou ser o dono do comentário.
Assim, essa foi a próxima validação feita, criando a função "_usuario_pode_acessar_comentario". Caso o usuário não tivesse a permissão necessária, um erro é retornado.

Finalmente, uma última validação implementada foi para validar se o comentário é especificado e se ele existe durante o acesso à página. Caso alguma dessas condições não seja verdadeira, um erro também passou a ser retornado.

Finalizando todas as tratativas de validação necessárias, o próximo passo foi trabalhar na integração com a página "html_pag_alterar_comentario", visto que a integração com a página de erros já estava funcional.
A integração com a página de "html_pag_alterar_comentario" foi a tarefa com maior dificuldade encontrada na atividade de hoje uma vez que não foi possível validar o seu comportamento, pois dependências dessa página estavam sendo desenvolvidas por outros alunos em paralelo.
Portanto, embora a integração tenha sido feita, é importante ressaltar que ela não foi validada por conta disso.
Observando as integrações com demais componentes HTML, notou-se que era possível especificar alguns atributos do vídeo para melhorar a experiência do usuário, fornecendo campos já preenchidos quando o mesmo fosse editar comentários. Assim, através do parâmetro "atrs" que estava vazio no começo do desenvolvimento da tarefa, obteve-se alguns identificadores do comentário sendo alterado (como autor, data e texto) e os configurou nesse atributo.
Mais uma vez, é importante ressaltar que esse comportamento e envio de atributos não foi validado visto que seus componentes ainda estavam em desenvolvimento por outros alunos da matéria!

Para finalizar a atividade, focou-se na escrita dos testes desse módulo. Nos testes, buscou-se criar cenários para cobrir todas as validações implementadas durante a aula de hoje:
1. Valida a mensagem de erro de sessão inválida
2. Valida a mensagem de erro de comentário não especificado
3. Valida a mensagem de erro de comentário não existente
4. Valida a mensagem de erro de usuário sem permissão para editar o comentário
5. Valida a criação da página para editar o comentário. Esse cenário, conforme será discutido adiante, foi escrito mas não obteve sucesso ao ser executado devido a dependências de código de outros alunos.

Executando-os, validou-se que o HTML gerado para cada um estava correto e de acordo com o cenário proposto, garantindo a efetividade dos mesmos.
Entretanto, o teste de gerar com sucesso a página de edição de comentários não obteve êxito: o teste foi escrito conforme o esperado, mas como a funcionalidade estava sendo implementada em aula por outros alunos, o teste dá o mesmo erro que foi obtido localmente, não gerando tal página. Espera-se que assim que todo o código seja integrado com o dos outros alunos, o teste passe a ser completado com sucesso.

Assim, conclui-se que todo o desenvolvimento proposto para o módulo de "comando_solicitar_pag_alterar_comentario" foi feito conforme o esperado. Assim que integrarmos o código que está sendo desenvolvido por outros alunos, espera-se que tal módulo funcione conforme o esperado - entretanto, é importante ressaltar que a construção da página sem erros não pôde ser validada durante o desenvolvimento da atividade por conta disso.