Fiquei responsável por implementar a função 'comando_solicitar_pag_alterar_video',
no qual um usuário ao clicar para editar um vídeo, deve ser redirecionado para uma
página que apresenta um formulário (que ainda não foi implementado e não estava na
minha tarefa de hoje) com alguns campos editáveis. O usuário deve ser admin ou o criador
do vídeo.

Comecei implementando a lógica para verificar se existia uma sessão, e se o usuário
estava logado como admin, ou se era um usuário comum mas que criou o vídeo. Em caso
positivo, ele era redirecionado para a página do formulário de edição de vídeo.

Caso o usuário não fosse admin, e nem fosse o criador do vídeo, uma mensagem de erro
é mostrada, dizendo que o usuário não tem permissão para editar.

Por fim, criei os testes, com 4 casos específicos: usuário admim, usuário criador do vídeo,
usuário comum não criador do vídeo e usuário não logado.