Meu desafio hoje foi:

"""
html_bloco_lista_de_comentarios: Apresentar TODOS os campos, considerando {mostra_autor} e {mostra_video}.
"""

Iniciei executando os testes e pude verificar que houve um problema. Corrigi o erro 
do teste com a seguinte alteração:

- 'testes/html_bloco_lista_de_comentarios_TST.py': adicionei como parâmetros da chamada
da função testada os valores de {mostra_autor} e {mostra_video}.

Então segui adiante para fazer a tabela do html gerado se comportar como desejado.

A ideia é que a tabela mostre as colunas "Autor" e "Vídeo" apenas quando desejado. Para isso,
passei adiante no fluxo do programa os parâmetros 'mostra_autor' e 'mostra_video'. Fazendo as 
seguintes alterações:

- 'html_bloco_lista_de_comentarios_IMP.py': adicionei condicionais para apenas colocar
os headers de "Autor" e "Vídeo" na tabela quando desejado.

- 'html_linha_resumo_de_comentario_IMP.py': adicionei condicionais para apenas colocar
no resumo do comentário os valores de "Autor" e "Vídeo" quando desejado.

- 'html_linha_resumo_de_comentario.py': Alterei a documentação para ficar em acordo com
o a especificação da função.
